let's see you're sending me spa the last
a ver me estáis mandando spa el último
live of the million at hour 6:1-40 let's
directo del millón en la hora 6:1-40 a
see I'm going to see what he said you
ver voy a ver qué es lo que ha dicho me
're sending me so many times that it
estáis mandando muchas veces que me
surprises me because I don't know if it's a troll you're
extraña porque no sé si es un troleo
not going to roleplay me surely No let's
esto no me vais a rolear seguramente No
see the question is that this would have
a ver la cuestión es que esto me hubiera
reached me if it were true is it true Karime
llegado si fuera verdad es verdad Karime
or is it Bye that the best one has messed
o es Bye que el millor se ha metido
with me let's see
conmigo a ver
[Music]
[Música]
how long have we been streaming 6 hours it's really
cuánto llevamos de Stream 6 horas es
late I don't know let's see I think the
tardísimo no sé a ver yo creo que lo
best thing to do is to waste one because it's not
suyo es hacer hasta perder una porque no
worth wasting more time do you know
vale la pena perder más tiempo sabes
today Who is this Javi the little one
hoy Esto de quién es esto Javi el canijo
Who is Javier the little one This is the stinky one
Quién es Javier canijo Este es el fétido
that is always being a pain in the ass on
que está todo el rato dando por culo en
Twitter about the seslan and Claudio the most
Twitter sobre los seslan y Claudio más
annoying and most annoying that exists
pesado y más dado por culo que existe
God like few people see so much
Dios en plan pocas personas vean tanto
disgust if they don't even know them and you so
asco si ni siquiera conocerlas y tú tan
gratuitous on top of it it's like an extension of
gratuito encima es como una extensión de
Dallas how [ __ ] disgusting and this so gratuitous
Dallas qué [__] asco y esto tan gratuito
how [ __ ] disgusting and that is tension of Dallas
qué [__] asco y que es tensión de Dallas
no and it's like what does Dallas have to do with
no y es como qué tiene que ver Dallas
an extension  of Dallas has nothing to do with it,
una extensión de Dallas no tiene nada
so an extension of Dallas
que ver o sea una extensión de Dallas
would be to comment on all the topics that
sería ir comentando todos los temas que
Dallas comments on, but the thing is that
Comenten Dallas pero es que realmente no
the content of Dallas really has nothing to do
tiene nada que ver el contenido de dala
with mine, that we agree on
con el mío que estemos de acuerdo en
many topics, well, probably yes and on
muchos temas pues Probablemente sí y en
some others no. I mean, it has nothing to
algunos otros no O sea no tiene nada que
do with it, but the million I don't know what would disgust you the
ver pero el millón No sé que te daría
most. Well, to you, yes, because you
más asco a ti Bueno a ti sí porque tú
're special, no, but I don't know what would
eres especial no pero no sé qué le dará
disgust people the most, a guy who throws
más asco a la gente un tío que le tira
[ __ ] at the Airlines because it's the topic
[__] a los Airlines porque es el tema
of the moment and because it needs to be discussed, maybe
del momento y porque hay que comentarlo
what bothers you is
a lo mejor a ti lo que te molesta Es
this video, the million, the million, you got
este vídeo el millón el millón te
banned from Twitch for
banearon de Twitch por insultar
seriously insulting your ex.
gravemente a tu ex
[Music]
[Música]
you got banned from Twitch for
te banearon de Twitch por insultar
seriously insulting your ex, let's remember what
gravemente a tu ex vamos a recordar lo
you did on tweet, don't let it be
que hiciste en tweet Que no quede en el
forgotten, the million look at that one, you've thrown,
olvido el millón mira esa ha tirado ha
member number 7 has thrown,
tirado el miembro número 7
tremendous [ __ ] mother of all [ __ ], man,
tremenda [__] madre de [__] tío
but
pero
Cris You're a [ __ ]
Cris Eres una [__]
and you're an idiot. There's no, there's no
y eres una idiota Es que no hay no hay
other way, there's no other way to define it,
otra no hay otra forma definirlo
you're a little [ __ ] and the video will be
eres una putita y el vídeo mañana está
on my channel tomorrow. And  on top of that you're portrayed
en mi canal Y encima te vas retratado
[Music]
[Música]
this app and you're a
esta app y eres una
waste It's a tremendous super evil it's a
borra Es una tremenda súper mal es una
tremendous super evil that's how to be
tremenda súper mal eso sabe ser
her okay is that she knows how to be really super
su vale es que sabe ser realmente súper
is that there is no other okay like she's the
es que no hay otra vale en plan es el
second member review that throws me she's
segundo miembro review que me tira es
a [ __ ] dude I'm not looking for any harm for
una [__] tío no busco ningún mal para
her I've never done anything wrong for
ella no he hecho nunca nada mal para
her the only reason why she's not
ella la única razón por la cual no está
working at McDonald's is because
trabajando en el McDonald's es porque
we're going to noir that way okay But
vamos a noir por ese lado vale Pero
because a five-second clip of her comes out
porque salga un clip de ella de cinco
eating a guy eats the tremendous
segundos comer a tío come la tremenda
idiot dude you
idiota tío
know being stupid is being terribly
sabes ser estúpido es ser terriblemente
stupid dude the only reason she's not
estúpido tío por la única razón que no
working at McDonald's is that she
está trabajando en el McDonald's es que
was eating you I wasn't going to say that like I
te estuvo comiendo no iba a decir eso en
want to think that you're not that
plan quiero pensar que no eres tan
stupid to do that because you're going to
[__] para hacer eso pues vas a
[ __ ] up and you're not going to throw away my [ __ ]
[__] [__] y no me vas a tirar mis [__]
videos
vídeos
My [ __ ] God God not only threw away the
My Fucking God Dios no solo te tiró los
million videos but they also
vídeos el millón sino que además te
banned you from Twitch and Thank goodness he
metieron un baneo en Twitch y Da gracias
didn't report you if I were Christian
que no te denunció yo si fuera Cristian
and I would have filed a report
y le hubiera puesto una denuncia
I really think he
realmente yo creo que
had compassion for him but it's so
tuvo compasión con él pero es tan
short that he didn't realize it  better she
cortito que no se dio cuenta a lo mejor
realized it in two or three days that's why she
se dio cuenta los dos o tres días por
calmed down but you know where
eso se calmó pero tú sabes por dónde
the complaint would have gone given
hubiera ido la denuncia tal y como están
the laws in the country if you Cristinini, I
las leyes en el país si a ti cristinini
mean thank Cristinini,
o sea darle gracias a cristinini
kneel down that they only banned you
arrodíllate de que solamente te banearon
from Twitch Thank you that she only
de Twitch Dale gracias de que solamente
put you because you were on YouTube and then a
te puso al estar en YouTube y luego un
ban on Twitch if I were her father or
baneo en Twitch yo si fuera su padre o
a friend I would have advised her and
algún amigo la hubiera aconsejado y
tremendously in a heavy way to
tremendamente de manera pesada a que te
report you because you deserved it man
denunciara porque te lo merecías tío
she could have ruined it you know
ella lo pudo arruinar ustedes sabéis por
where Cristinini's complaint would have gone
dónde hubiera ido la denuncia de
Without Cristinini putting it
cristinini Sin que cristinini lo ponga
eh simply going to court and saying
eh simplemente yendo al juzgado y diga
Look at my ex-partner in front of 10,000
Mira mi ex pareja delante de 10.000
people or I don't know how many thousands of
personas o no sé cuántas miles de
people Look at my partner what he's
personas Mira mi pareja lo que me está
sending me live and look what he's
mandando en directo y mira lo que está
allowing his followers to tell me
permitiendo que sus seguidores me digan
and applauding and so on Look let's
y aplaudiendo y demás Mira vamos a
tell from the beginning the things
contar desde el principio las cosas que
you say okay look let's not forget
dices vale mira que no queden el olvido
this eh Let's not forget Come on
esto eh Que no quede en el olvido Dale
because this is very this is very strong
porque esto es muy esto es muy fuerte
okay And on top of that the guy  of a pimp No, you
vale Y encima el tío de chulito No tú no
are not in the position that you see
estás en la posición de que a ti te veas
anyone look there even for a pen I'll go
con nadie mira ahí hasta por un boli voy
for a pen to write down how you address
por un boli para apuntar cómo te diriges
your ex-partner
a tu ex pareja
[Music] this
[Música]
disgusts me more the [ __ ]
a mí me da más asco esto el miord a mí
this disgusts me more man Look at the
me da más asco esto tío Mira la fecha
stinky date it seems that you
fétida se ve que lo de los fétidos te
like the stinky thing not stinky tremendous [ __ ] mother
gusta a ti no fétida tremenda [__] madre
of [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] but
de [__] [__] subnormal de [__] pero
Chris You are a [ __ ]
Chris Eres una [__]
[ __ ] to her ex-partner eh to her ex-
[__] a su ex pareja eh a su ex
partner and you are an idiot idiot there is another there is no
pareja y eres una idiota idiota hay otra
other there is no other way You are a
no hay otra no hay otra forma Eres una
[ __ ] idiot and the video will be on my
[__] idiota y el vídeo mañana está en mi
channel tomorrow the video was not on your channel
canal el vídeo no estuvo en tu canal
okay you are nobody not on YouTube or
vale no eres nadie ni en YouTube ni en
Twin or anywhere the best okay
Twin ni en ningún lado el millore vale
for you to modify the rule or in
para que tú modifiquen la norma o sea de
fact you get the strike you get the
hecho te comes el strike te comes el
ban on Twitch and come on Thank
baneo en Twitch y vamos Dale gracias al
heavens that Cristinini is not like other
cielo que cristinini no es como otra
people who seek your ruin and did not
gente que te busque la ruina y no te
want to report you man But
haya querido denunciar tío Pero dale
thank Cristinini for life You have to kiss the
gracias a cristianini de por vida Tienes
ground where she steps
que besar el suelo por donde ella pise
dude but she kisses the ground where she
tío pero besa el suelo de por donde ella
steps she's only a lawsuit
pise es que ella solamente una demanda
for civil condemnation dude and on top of that you're
por civil condenado tío y encima te vas
portrayed portrayed she's gone portrayed she well
retratado retratada se ha ido retratada
to me she seems like a
ella pues a mí me parece una chavala
super cute girl and I've never seen these
súper linda y nunca le he visto estas
forms in Cristina for me here the one who
formas a Cristina para mí aquí el que
has a portrait is you eh this app and you
tiene un retrato eres tú eh esta app y
're a
eres una
tui telling her [ __ ] delete She's
un tui diciéndole [__] borra Es
a tremendous super evil tremendous [ __ ] she's
una tremenda súper mal tremendas
a tremendous super evil that's how to
subnormal es una tremenda súper mal eso
be
sabe ser
really super evil 5 knows how to be submissive there's no
realmente súper mal 5 sabe ser submamado
other okay like she's the
es que no hay otra vale en plan es el
second member that throws me she's a [ __ ]
segundo miembro que me tira es una [__]
dude I'm not looking for any harm for her I've
tío no busco ningún mal para ella no he
never done anything wrong for her the only
hecho nunca nada mal para ella la única
reason why she's not working at
razón por la cual no está trabajando en
McDonald's is because
el McDonald's es porque
the only reason she's not [ __ ]
la única razón por la que no está [__]
this strong eh this is strong I mean this
esto fuerte eh esto es fuerte o sea esto
is very strong an ex-partner saying this
es muy fuerte una expareja diciendo esto
before tens tens of thousands no no
antes decenas decenas de miles no no
but 10,000 viewers could be
pero a 10.000 espectadores podría haber
here 10,000 viewers could
aquí 10.000 espectadores podría haber
easily be here because a
aquí tranquilamente porque salga un clip
five-second clip of her comes out food  Suck my
de ella de cinco segundos comida cómeme
dick eat my dick eat it twice
la [__] cómeme la [__] cómela dos
eat my dick it's gonna be a
veces cómeme la [__]
tremendous idiot dude again
será tremenda idiota tío otra vez
tremendous idiot Holly [ __ ] You know you're
tremenda idiota Holly shit Sabes Eres
stupid dude You know you're stupid
estúpido tío Sabes Eres estúpido
stupid twice is terribly
estúpido dos veces es terriblemente
stupid dude the only reason she's not
estúpido tío por la única razón que no
working at McDonald's is because she
está trabajando en el McDonald's es que
was eating you I wasn't gonna say that like I
te estuvo comiendo no iba a decir eso en
wanna think you're not that
plan quiero pensar que no eres tan
stupid to do that because you're gonna [ __ ] yourself up
[__] para hacer eso pues te vas a
and you're not gonna throw away my [ __ ]
[__] [__] y no me vas a tirar mis [__]
videos
vídeos
[Music]
[Música]
the greatest King good night Greetings to the
el mayor Rey buenas noches Un saludo al
million and all the brands that
millón y a todas las marcas que te
promote you and all the youtubers that
promocionan y a todos los youtubers que
invite you to their event you're a guy who
te invitan a su evento eres un tío que
in a live show with thousands and thousands and thousands
en un directo con miles y miles y miles
and thousands of viewers you started
y miles de espectadores te pusiste a
yelling at your ex-partner stinking [ __ ]
gritarle a tu ex pareja fétida [__]
[ __ ] [ __ ] [ __ ]
subnormal de [__] [__] [__]
idiot three times [ __ ] idiot three more
idiota tres veces [__] idiota otras tres
times tremendous [ __ ] [ __ ] 7
veces [__] tremendas subnormal 7
times the only reason you're not
veces la única razón por la que no estás
working at Madonna I'm gonna shut up
trabajando en el Madonna me voy a callar
suck my dick twice stupid Three
cómeme la [__] dos veces estúpida Tres
times you're gonna [ __ ] yourself up  [ __ ] you're going to [ __ ] up
veces te vas a [__] [__] te vas a [__]
[ __ ] and then your chat saying things
[__] y luego tu chat diciendo cosas
like if they don't work at McDonald's because they
como si no trabajan en McDonald's porque
're sucking your dick, they were
te está comiendo la [__] te estuvo un
sucking your dick for a year the million Not
año comiendo la [__] el millón No
only did they ban you from tweets for that
solamente te banearon de tweets por eso
but a stranger threw you on
sino que te tiraron un extraño en
YouTube and lucky you lucky that
YouTube y da suerte da suerte que
Cristinini didn't sue you civilly or
cristinini no te denunció por lo civil o
wherever civilly they had
por donde sea por lo civil tuvieran por
civilly you would have lost and she would have
lo civil hubieras perdido y te hubiera
sued you for the right to honor
puesto una demanda por derecho al honor
for this live, I mean you
por este directo o sea es que esto lo
do this in 15 minutes all these insults
haces en 15 minutos todos estos insultos
okay in 15 minutes if she filed a
vale en 15 minutos si te pone una
civil suit you would have lost and you
demanda civil la hubieras perdido y
would have had headlines the million for
hubieras tenido titulares el millón por
saying this and for saying this they would have been
decir esto y por decir esto tuvieran
convicted for sure with these insults but for
condenado seguro con estos insultos pero
sure for sure and if she had filed
seguro segurísimo y si te hubiera puesto
a complaint you know where she would have
una denuncia sabes por dónde hubiera
thrown that complaint because I think you
tirado esa denuncia porque creo que no
are not aware if you are aware that is
eres consciente de si eres consciente
why you have not mentioned this subject again
por eso este tema ya no lo has vuelto a
and that is why those
mencionar y por eso esos insultos
gratuitous insults that she throws at me because she knows that I
gratuitos que me hace porque sabe que yo
commented on this subject in her live that
este tema lo comenté en su directo que
then I do not remember what
luego no me acuerdo qué es lo que
you said about the ban then I do not remember
dijiste del baneo luego no me acuerdo
what the excuse was  that he put of the ban is not
cuál fue la excusa que puso del baneo no
like the ban the ban my son
es como el baneo el baneo hijo mío Dale
Thank you kiss where you step Cristinini
gracias besa por donde pisa cristinini
who only gave you a strike and a ban on
que solo te puso un strike y un baneo en
Twitch but see where Cristinini put you
Twitch pero veis a por donde te puso
and be careful next time I have
cristinini y cuidadito la próxima vez yo
never insulted you And from there
no te he insultado a ti nunca Y de ahí
you because the next time you insult me
tú porque la próxima vez que me insultes
like that for free Maybe it
así de gratuitamente A lo mejor que te
's me who reports you what a lucky guy he
denuncias soy yo que tiparraco suerte sí
was because the girl is She will be very good
tuvo porque la niña esta Será muy buena
people with everything she said she had reasons
gente con todo lo que le dijo motivos
to give him not the girl what she
para darle tenía no la chavala lo que
did was report him on tweet surely
hizo fue reportarle en tweet seguramente
apart from the stress on YouTube that you
aparte del estrés en YouTube que le
are good this strike I do
estáis bueno el strike este Yo sí que lo
watch it a little more but man his
veo un poco de más pero hombre la
reaction because I give him a little
reacción de él porque le pongo un
strike on YouTube appeal it that's it
strikecito en YouTube apélalo ya está
dude appeal the strike And if you're
tío apélalo el strike Y si tienes la
right he wins but acting like that with your ex-
razón lo gana pero ponerte así con tu ex
partner telling the girl that if she
pareja a decirle a la chavala que si no
is not working at McDonald's that the
está trabajando en el McDonald's que el
million to me that has really disgusted me man that
millón a mí eso sí que me ha dado asco
has really
en lo tío a mí eso sí que me ha dado
disgusted me seeing him and I don't care that I know you  I do
asco verlo y me da igual que te conozca
n't know you It's that I'm surprised by this
no te conozca Es que a mí me sorprende
such a gratuitous attack and it's like
este este ataque tan gratuito y es como
but man and what have I told you or rather what have I
pero tío y yo que te he dicho a ti o sea
done to you really there's
yo que te he hecho a ti realmente no hay
nothing that really pisses me off but
nada que me toque más los huevos pero
what but I've never insulted him it doesn't
que pero que yo nunca lo he insultado no
sound to me that I've ever insulted him
me suena haberlo insultado nunca y
for free that if a stinking and that it disgusts me
gratuitamente que si un fétido y que me
and that I don't know I don't know how much that he should be
da asco y que no sé no sé cuánto que
careful that I'm not Cristinini
tenga cuidadito que yo no soy cristinini
and I'm going to forgive him what I forgive him In
y le voy a perdonar lo que le perdono O
other words Cristinini hasn't forgiven him she has
sea cristinini no lo ha perdonado ha
been benevolent with him she has been
sido benevolente con él ha sido
benevolent or rather because chinini with that
benevolente o sea porque chinini con ese
direct that direct doesn't have to be
directo que ese directo no tiene que
forgotten that china has been
quedar en el olvido que china ha sido
benevolent you called him a coward and that
benevolente lo llamaste cobarde y eso le
hurt him Ah what a coward if you
dolió Ah que un cobarde si es que te
[ __ ] yourself debating with the choca dude I
cagaste de debatir con el choca tío O
mean the person but it's that you give for
sea la persona pero es que tú das para
Game Over man I don't even know why I
Game Over tío no sé ni siquiera porque
'm answering you in a live
te estoy contestando en un directo
because I have I have to give you but for
porque tengo tengo para darte pero para
someone who [ __ ] yourself from choca dude who is
un que te cagaste del choca tío que es
the person who can have the least argument
la persona que menos argumento puede
a live debate dude you
tener un debate en directo tío que te
[ __ ] up the chocas dude well anyway I
cagaste del chocas tío bueno en fin yo
think he has portrayed the character
creo que se ha retratado el personaje a
himself I think he has portrayed
sí mismo yo creo que se ha retratado a
himself and it doesn't hurt that
sí mismo y tampoco viene mal que
just with that start playing those little slots that
simplemente con eso ponte a jugar a las
you start
maquinitas esas que te pones a
promoting start playing those
promocionar ponte a jugar a las
promoting And stop messing with each
promocionar Y déjate de meterte con unos
other because you're not good at it and you don't
y con otros que no se te da y que no
have the floor of your house clean to
tienes el suelo de tu casa limpio para
mess with anyone listen to me the million listen
meterte con nadie hazme caso el millón
to me and don't mess with those
hazme caso a mí y no te metas con los
who beat you 7000 times listen to me
que te pegan 7000 vueltas
[Music]
[Música]